https://ru.wikipedia.org/
на сайте имеется "шапка" расположеная сверху сайта и боковое меню слева, которая содержит информативно-навигационный блок о сайте и виден при открытии любой странички.
так же имеется основной контент расположен по середине сайта( экрана монитора:) ), который наполнен информацией в зависимости от поискового запроса пользователя или выбора из информативно-навигационного блока.
низ сайта как правило содержит вспомогательную информацию, например "обратную связь", "контакты" и другую полезную информацию.